# 技术交流会方案
  
  为增强团队整体实力，提高代码质量和开发速度，增加团队交流，提高团队的凝聚力，现提出以下交流方法：
  
## 交流时间
     
  交流时间每周至少一次（如果有自愿报名可以添加），时间定于晚上7：00之后（特殊情况下可以调整时间），每次交流时间不低于一个小时
   
## 交流顺序

交流顺序如下：

   金凯->袁亚环->王章前->李旭->徐婷婷->林乐洋->刘艳玲->蒙志远->刘至瀚->张仁云->王建龙->林洪优->谢翔远->陈广明->翟登磊->黄智辉->张琪->何立东
## 交流内容
   
   交流之前要把要交流的内容及相关资料给大家公布，大家选择需要交流的点。
### 第一部分：
   
   最低提前两天将分享内容，准备的分享资料发到群里。
### 第二部分：

   当天主题（可以是框架的分析，近期读过的技术文章，开发中遇到的问题，以及对问题的思考）。
### 第三部分：

   大家在开发中遇到的问题讨论，学习的新知识分享，开发过程中成长的点。
### 第四部分：

   交流总结，在进行会议的过程中，由同组的另外一个人进行会议记录，主要记录没有出现在演讲资料中的内容，最后汇总MarkDwon上并且上传github。
## 奖惩制度

### 奖励：
   
   得分高于80分：每人给亚环发50元做为活动基金，每个月评出最佳讲师，每年评出最佳讲师(**主讲人不用出钱**)
### 惩罚：
#### 缺勤

给亚环30元（特殊情况除外：请假，紧急Bug修复）/ 给大家买冰激凌(可变动)，某个端分享的话，相关端的人需要到，不能到需提前给我说，其余端的人可以不去。
#### 得分低于50

给亚环发红包50元。
#### 不演讲

和本人所在组成员共同出钱，请大家一起去玩儿：（KTV/自助餐等）
最终惩罚的资金由亚环保管，积累到一定的金额，大家一起去High。
#### 演讲过程中玩手机

给亚环交30元 / 给大家买冰激凌
#### 外援：

如果讨论没有结果，或者我们对某一部分技术理解不够透彻，意见没有达成一致，大家可以负责联系其它团队（如：主站，招聘，转转）人员来做演讲讲解，然后安卓，IOS共同出钱买纪念品（笔记本，茶杯等）

#### 其它:

评分规则：评分需在演讲者每周演讲结束后进行，去掉最高分和最低分，然后取平均分为最后得分。最终得分会在商家通的大群里进行晒分。


